温かい　優しい香り　少し甘い感じがする
温暖轻柔的香味 稍微有点甜
なにこれ美味しい　初めて飲んだ
这是什么好好吃 是我第一次吃到
えっと　マグカップの右隣　お皿の上が目玉焼き
马克杯右边盘子里的那个 是荷包蛋
温かい　食べたことある
好温暖 我记得我吃过
その隣がトーストサンド
它的旁边就是吐司三明治
ザラザラ　これも食べたことある
粗粗糙糙的 这个我也吃过
その右奥にサラダ
它们的右边是沙拉
野菜　この葉っぱの味は知ってる
野菜吗 这种叶子的味道我知道
わかる　大丈夫
可以吗 没问题吗
場所はわかる　ありがとう
我知道它们在哪里 谢谢你
お料理の味付け　お口に合うといいのですが
希望这些料理能够符合您的口味
これサクサクして美味しい
这个酥酥脆脆的好好吃
お口に合ってよかったです
能对您的口味真的太好了
これ卵だ　ドロッとしてて美味しい
这是鸡蛋 蛋黄滑滑的好好吃
葉っぱにかかってるこれ　酸っぱくて美味しい
加在叶子里面的这个 酸酸的好好吃
器用なんだね
吃得很顺利啊
生まれた時からこんなだから　もう慣れっこ
我出生后就这样 已经习惯啦
もっとゆっくり噛んで食べた方がいい
多咀嚼几次会更好
そっか
是啊
誰にも取られないから　急いで食べなくてもいいんだ
毕竟没有人和我抢 不用吃这么快也可以
どれもこれも食べたことない味で
每一个都是我从未吃到的味道
本当に美味しい
真的好好吃
美味しかった
好好吃呀
そういえば記憶喪失って言ってたけど
说起来你说过你记忆丧失了
自分の名前くらいは覚えてるよね
但是应该还记得自己的名字吧
覚えてるけど
我记得
先にみんなの名前が知りたいな
但是我想先知道大家的姓名
分かった　じゃあ私から自己紹介するね
我明白了 那么我来介绍下我自己吧
私はフラム　よろしくね
我是芙蓝姆 请多指教
フラム
芙蓝姆
私を助けてくれた　フラム
是救了我的 芙蓝姆
私も
我也来
どこ
你在哪里
私はエターナ　フラムの友達
我是艾塔娜 是芙蓝姆的朋友
エターナ　フラムの友達
艾塔娜 芙蓝姆的朋友
私はミルキッドと申します
我是米露吉特
ご主人様の奴隷をしています
是主人的奴隶
奴隷
奴隶
エッチ
好色
いや　断じて違うから
不对 肯定不是你想的那样
買われたわけではなく
我不是被买下来的
行き場のなかった私をご主人様が拾ってくれたんです
因为我无处可去 主人收留了我
私も居候させてもらってる
我也是在这里借住的
へぇ
诶
家族じゃないのに　みんな一緒に暮らしてるんだ
明明不是一家人 大家却在一起生活着
いいな
好羡慕啊
しばらくここにいたらいいよ
你暂时先住在这里也可以
えっ　本当にいいの
诶 真的可以吗
もちろん
当然
ただし　あなたの名前を教えてくれたらね
但是 你要告诉我们你叫什么
私はインクリースクラフト
我叫樱可·里斯克拉夫特
インクって呼んで
叫我樱可就好
Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如镜
-> 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣战 献身歃血 以证逆命
东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
凋零·生长
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
生长与凋零
迷子な子供っすか
是迷路的孩子吗
うん　本人は記憶喪失で
嗯 她本人说自己失忆了
どこから来たか分からないって言うんだけど
所以不知道自己来自哪里
こんな美味しいものがずっと食べられるなんて私　ここにいたい
能一直吃到这么多美味 我想呆在这里
確かにフラムはここにいていいと言ったけど
确实芙蓝姆说你可以在这里住
家に帰らないと親御さんが心配する
你不回家的话 父母会担心你的
親はいないし
我没有父母
なら　親戚の家にいたとか
那么 你是住在亲戚家的吗
うん　分かんない
嗯 我不知道
じゃあ　孤児院
那么 孤儿院呢
分かんない　記憶喪失だから
我不知道 我记忆丧失了
その言い方　怪しいっすね
这说的好奇怪啊
言いたがらないってことは家を出たんだろ
既然不想说的话肯定是离家出走了
いや　決めつけるのはまだ早いよ
不对 现在下判断太早了
でも　家に帰りたくないってことは間違いないっすよね
但是 她不想回家肯定是没错的吧
どこかの孤児院から
会不会是哪里的孤儿院
女の子がいなくなったとか騒ぎになってませんか
出现女孩子失踪的骚乱呢
少なくとも教会の孤児院ではそういった騒動は起きていません
至少现在教会的孤儿院没有出现过
だよね　エド
是吧 艾德
ああ
是
西区以外のとこからもそんな情報は入ってねえな
西区以外的地方也没有
そうですか
是吗
それよりフラムさん
说起来芙蓝姆
その子をよければこちらの孤児院で預かりましょうか
可以的话 让我们这边的孤儿院收下她吧
そうだな　そうすればその子を探してる人も見つけやすいだろうし
是啊 这样她就能更容易被想找她的人找到
どうですか　フラムさん
怎么样 芙蓝姆
えっと
这个
もしインクが教会の研究所から逃げてきたのなら
如果樱可是从教会的研究所逃出来的
関係者に引き渡せば連れ戻されるかもしれない
交到教会相关人员手上 肯定会被带回去的
そして
然后
いえ　大丈夫です
不用 没问题的
インクちゃんが何だか私になっついちゃってほっとけないので
樱可她不知为何总是粘着我 一直放不了手
もう少し探してみます
我在去找找吧
本当に大丈夫ですか
真的没问题吗
困ったことがあれば　僕らいつでも駆けつけますから
如果有困难 我们会随时赶过来的
ちょっと
喂
セラが世話になってるからな　そのくらい当然よ
毕竟你这么照顾赛菈 这点小事理所当然啦
もう
真是的
ありがとうございます　その時はお願いします
谢谢 那么到时再麻烦你们
任せとけって
交给我们吧
おらも中央区の教会に戻ったら調べてみるっすよ
咱回到中央区的教会后也去调查一番
行方不明の子供を探す依頼
寻找行踪不明的孩子的委托
そう　そういう依頼入ってない
是的 有没有这种委托呢
そうね
看看
依頼主が分かれば
如果能知道委托人
そこからインクがどこから来たのかたどれるはず
应该就能知道樱可的来历
ないわね
没有
え　東区や中央区にも
诶 东区和中央区都没有吗
さあ知らないわよ
这谁知道啊
じゃあ　どこかにそういう依頼が入ってないか調べてもらえない
那么 能不能帮我调查一下有哪些这样的委托进来呢
ちょっと入ってこないでよ
喂 你不要挤进来啊
お願い　イーラ調べてくれない
拜托了 伊拉帮我调查下吧
この通り　お願いします
求你了 拜托了
なにどうしたの
怎么你这是干什么
それじゃあこの依頼と交換でどう
那么用这个委托交换如何
これは　商店の護衛
这个是商店的护卫
そう
是的
金魚の糞がこのところ暴れて商売にならないのよ
最近金鱼粪特别多 商品根本卖不出去
金魚
金鱼
どうぞ　カニスさん
请 卡尼斯先生
ああよ
好哦
カニスさん　俺カニスさんについて行きます
卡尼斯先生 今后我将永远追随你
カニスさんは　いろんなところと繋がりを持ってるし　実力もあるし
卡尼斯先生不仅有关系 实力也很强
違いねぇ
没错
俺は最初からデインはダメだと思ってたんだ
我从一开始就觉得迪恩他根本不行
まあまあ　あいつはAランク自称しちゃうかわいそうな
算了算了 那可怜的家伙虽然自称是A级冒险者
まあ頑張ってた方だと思うよ
但也算是挺努力的
ぶっちゃけカーニスさんがいたからやれてたわけだし
不靠卡尼斯先生能有这大出息吗他
真の実力者はカーニスさんだ
真正有实力的是卡尼斯先生
違いねぇ
没错
いや　デインも頑張ってたよ　頑張ってた
没啦 迪恩也很努力哦 很努力啦
おう　カニス
哦 卡尼斯
あ　あれが
他 他们是
そう　あれが金魚と金魚の糞
是的 那些就是金鱼和金鱼粪
ああ　レインの取り巻き
啊 是迪恩的跟班
所詮ゴロツキね
就所谓的混混
いつもデインの後をついて回っていたのに
明明一直跟在迪恩身后
行方をくらました途端あれだもの
但转一圈后迪恩失踪就成这样了
デイン　どこに行ったかわからないの
迪恩 你不知道他去哪里了吗
さあ　デインに近い部下たちの死体が
谁知道 说是有几个迪恩的亲信
隠れ家から見つかったって話は聞いたけど
在隐藏点发现了他的尸体
随分ドライな言い方　仲間でしょ
这么直接的说啊 你们不是同伴吗
これは西区で生き抜く術よ
这就是西区生存之道
それよりあんた　今はかなりいい一軒家に住んでるんですって
说起来你们 现在已经住上别墅了
どんな手を使ったのよ
是用什么手段呢
ああ　最初は
啊 一开始是
そう　住む家ができたならライセンス更新してよ
那么 既然住所确定 就赶紧更新许可
もう
真是的
ただの奴隷かと思ったら　やるじゃない
还以为你是普通的奴隶 干得不错嘛
まあ　家は成り行きだけど
嘛 虽然还没成家立业
冒险者许可证申请书
芙蓝姆
ああ違うよ　そこじゃなくてこっち
啊不对 不是写那里是这边
何よ
怎么了
わざわざ出てきてくれるんだと思って
我想你还特地走出来
そっちの方が早いでしょ
我认为这样会更快点
あんたってそういう服着てたんだ
原来你穿这样的衣服啊
悪い
不行吗
スカート短い
裙子好短
依頼したいのだけれども
我需要事件委托
ええ　どのようなご依頼ですか
好 你需要什么样的委托呢
家出した子供を探してほしいの
想要寻找离家出走的孩子
洗濯おしまい
衣服洗完啦
お手伝いありがとうございました　インクさん
谢谢你来帮我 樱可
ううん　楽しかった
没事 我很开心
お日様の香り
是太阳的香味
インク　汗かいてる
樱可 你都流汗了
お風呂に入ってさっぱりしよう
洗个澡让自己清爽一下吧
昨日もそのまま寝ちゃったし
昨天你没洗澡就睡觉了
わっ　冷たい
哇 好凉
うん
嗯
ただいま
我回来啦
うん　いい匂い
嗯 好香的味道
おかえりフラム
欢迎回来 芙蓝姆
お風呂気持ちよかった
洗完澡后神清气爽
あ　そのパジャマ
啊 那件睡衣
あれ　エターナさんがインクと
啊嘞 艾塔娜和樱可吗
うん　あのね　エターナの水魔法でお湯使い放題だった
嗯 听我说 艾塔娜的水魔法可以畅快洗热水澡
よかったねインク
太好了樱可
ご主人様
主人
おかえりなさいご主人様
欢迎你回来 主人
ただいま　ミルキッド
我回来了 米露吉特
ん　なんか空気が変わった
嗯 感觉气氛好像变了呢
ビンゴ
对啦
フラムとミルキットが隠れてイチャイチャしてる
芙蓝姆和米露吉特总会偷偷亲亲爱爱的
エッチ
好色
ちょっ　ちょっと　エターナさん
等 等会 艾塔娜小姐
インクが誤解するような言い方はやめてください
不要用樱可会误会的说法啊
それに　そっちだって仲いいじゃないですか
而且 你们俩关系也不挺好的吗
ねえ　ミルキット
是吧 米露吉特
エッチ
色色
まさかミルキットにいわれると
没想到会被米露吉特这么说
うちのミルキットだって言う時は言うんです
我家的米露吉特该说什么就会说什么
この子がインクっすか
这个孩子就是樱可吗
おらセラッス　修道女っす
咱叫赛菈 是修女哦
中央区から遊びに来てくれてるの
她从中央区过来玩的
仕事が終わると毎晩ご飯を食べに来る
工作结束后每天晚上都来蹭饭
穀潰し　ただ飯ぐらい
啥也不干 只会吃饭
食べた分だけ感謝してるんだよ
咱每天都满怀感谢来吃的啊
毎日来てるのはミルキンとお姉さんのご飯がおいしいからす
每天都来是因为米露吉特姐姐做的饭很好吃
キャンディーボアのシチューです
这是康帝泊洱炖菜
おいしいふ
好吃
おいしいす
おかわり
再来一碗
は　はい
好 好的
ミルキット　これで最後ね
米露吉特 这是最后一个
ありがとうございますご主人様
谢谢你主人
あれ　どこに置いた
那个 你放在哪里了呢
あれですね
那个吗
もう食べられないっす
咱已经吃不下了
インク
樱可
はい　これプレゼント
来吧 这个是礼物
え　何　何これ
诶 这 这是什么
どうかな
怎么样呢
めちゃくちゃかわいいっす
真的非常可爱呢
インクはその服はどう
樱可觉得这件衣服如何呢
リボンがある　リボン好き
有领结 我喜欢领结
よかった
太好啦
元気なインクによく似合っている
活力满满的樱可很适合
本当に
是的
ここは　あったかいね
这里 好温暖啊
太ももには大きな血管がありますのよ
大腿这里可是有很粗的血管哦
それは刃の先端から放射された血液が　体内に入り込む剣技
那是一种挥刀时从刀尖喷出血液 直接进入身体的剑技
ジェノサイドアーツ
虐杀艺术
ダメージを与えるだけでなく　体の動きを制限する機能
不仅能够造成伤害 还能限制身体移动
早く止血しないとどうなるかわかりますわよね
你应该知道不早点止血的后果吧
さあ　デインはどこですか
那么 迪恩他在哪里
わか　喋るから
我 我说
デイン　デインは
迪恩 迪恩在
デインさんは教会相手にも勇敢に立ち向かえる強い人だ
迪恩他能勇敢直面教会 是个强大的人
カニスさんはデインと違って実力があんだよ
卡尼斯跟迪恩完全不一样 是有真实力的
毎日毎日　ここいらで喧嘩とか困るよ
每天都是 在这里闹腾好烦啊
デイン様
迪恩先生
デイン様　強い人なんだ
迪恩他 是个强大的人
店の前でやめてくれよ　商売になるねえだろ
别在我店面前啊 我还得做生意啊
そうよ　ここじゃお店に迷惑でしょ
是啊 在这里给店家那么多麻烦
場所くらい選んでよね
稍微选选地点吧
ど　奴隷女
奴 奴隶女
2人でかかってきてそれ
你们俩加起来就这
てかあんたら喧嘩してたんじゃなかったの
刚刚吵得不是热火朝天吗
他に私にかかってくる人は
剩下的还有谁来试试
はい　じゃあ解散
那么好 解散吧
ありがとう　助かったよ
谢谢你 帮大忙了
いえ　お役に立ててよかったです
没事 能帮上忙真的太好了
おーい　バトルス　デインさんがいたぞ
喂 巴德雷斯 找到迪恩先生了
なん　何だって
什 什么
それ本当
这是真的吗
あ　それが
啊 是的
ど　奴隷女
奴 奴隶女
デインはどこにいたの
迪恩他在哪里
教会　教会で膝ついて祈ってた
教会 他正跪在教会里祈祷
本当に
真的吗
あ　あれはマジモンのオリジン教の信者になっちまったんだよ
是的 他已经成为了起源教虔诚的信徒
あのデインが　信じられない
那个迪恩吗 简直不可相信
デインさん　教会の犬になり下がってでも生き延びたいなんて
迪恩他 为了活下去选择成为教会的走狗
プライドより命を選んだんだな
比起自尊 更在乎性命
接続性
连接性
狂信性
巡り叡智は争いのように積み上がり
散乱的知识需斗争积蓄起来
世界を神の身元へと導く
引领世界走向神明所在
繋がりたい
想连接
接続性
连接性
接続しよう
想接上
狂信性
巡り叡智は争いのように積み上がり
散乱的知识需斗争积蓄起来
世界を神の身元へと導く
引领世界走向神明所在
うるさい
别吵
黙れ
闭嘴
黙れ黙れ黙れ黙れ
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴
黙れ黙れ
闭嘴闭嘴
今までの罪を悔いて　オリジン教に
因为对自己的罪孽后悔 才信起源教吗
接続性　狂信性
连接性 狂信性
まさかね
不会吧
きっと何か企んでるに違いない
他肯定有什么谋划
誰い
是谁
まったく
真的是
一人で飛び出して　どうするつもりですな
一个人就这么冲出去 你打算怎么办呢
オオティリエさん
奥蒂莉亚
教会がデインの後ろ盾になった以上
既然教会已经成为了迪恩的后盾
今は下手に手出しするのは避けるべきですわ
现在贸然出手只会打草惊蛇 先避避吧
え　デインを追っていた兵士は
诶 你是在追踪迪恩的士兵
うん　王国軍の兵士か
嗯 无论是王国军队的士兵
デインの手下か　区別もつかないほどぐちゃぐちゃの死体でしたわ
还是迪恩的手下 尸体都无法区分卷在一起
そんな話　初めて聞きました
这种事情 我第一次听说
教会の圧力により　緘口令が敷かれ
教会已经施压 下达了封口令
秘密裏に処理されたのですわ
要秘密暗中处理掉
いくら教会でも　そんなことできるんですか
就算是教会 也能做到那种事情吗
国王はもはや　教会の傀儡に過ぎませんもの
国王说不定已经 沦为教会的傀儡了
そんな
怎么会
教会の動きは　最近ますます不穏になっていますわ
教会的举动 现在越来越不平静了
一刻も早く　裏の顔を暴いて世に知らしめなければ
要尽早 把他们的黑暗面给世人揭露出来
そんな状況で
这种情况
どうしてオティリエさんはそこまで強くなれるんですか
为什么你能够变得如此强大呢
決まっていますわ　全てはお姉様のために
那还用说吗 一切都是为了姐姐大人
あなただってこの間
你之前
命を落として目の見えない少女を守ったではありませんか
不是也拼命守护一位看不见的少女吗
まさに英雄的行動　敬意を表します
如同英雄般的行为 向你表达敬意
私は　あの時　ただほっとけなかっただけです
那个时候 我只是不能放下她不管而已
それに
而且
私はただ　ミルキッドと平穏に暮らしたいだけなんです
我只是 想和米露吉特过上平稳的生活
大切ですのね　その子が
那个孩子 很重要吧
はい
是的
お互い愛する者の為に　とことん抗いましょう
为了互相所爱之人 拼命反抗吧
あ　はい
啊 好的
では　私はこれで
那么 我先走了
近いうちに良い知らせを持って帰れると思いますわ
我想不久之后就能带来好消息了呢
オティリエさん
奥蒂莉亚
くすぐったいっすよ インク
真的很痒啊 樱可
ごめん　わざとじゃないから
抱歉 我不是故意的啦
わ　絶対わざとっすよね
哇 你绝对是故意的
ダメ　セイラ
不行 赛菈
ミルキッド　お皿テーブルに並べとくね
米露吉特 我把碟子放在桌上了
ありがとうございます　ご主人様
非常感谢你 主人
なんかすっごく良い匂いする
感觉有一股很香的味道
ほーら　まだ濡れてる
等会 你还湿漉漉的
夕ご飯が私を呼んでる
晚饭正在呼唤我
髪がまだだから　ほら　じっとする
头发还没干 再等会安静坐着
若さがインクに吸い取られたっす
咱的青春都被樱可吸收走了
え　うん
诶 唔
ごちそうさまでした　美味しかった
我吃饱啦 好好吃
満腹っす
好饱啊
ミルキッドは世界一のお嫁さんになるね
米露吉特会成为世界上最棒的妻子呀
お嫁さんですか
妻子吗
それより私は　ご主人様に食べてもらった方が嬉しいです
比起这个 我感觉给主人你做饭吃更开心
じゃあ　ミルキッドは私のお嫁さんになってくれる
那么 米露吉特愿意成为我的新娘吗
お　お嫁さん
新 新娘
お　お皿を洗ってきます
我 我先去洗盘子
本当に仲がいいっすね
关系真的好好呀
フラムお姉さんとミルキッドお姉さん
芙蓝姆姐姐和米露吉特姐姐
マリア姉さんも元気かなぁ
玛利亚姐姐她不知道还好吗
インクって元気以外に取り柄がないよね
樱可除了有活力以外什么都掌握不了
あんたってほんと使えないわね
你们真的是太没用了
役立たず
废物
インク　大丈夫
樱可 没事吧
どうしたの
怎么了
私は
我
いらない子だから
是个没人要的孩子
インク
樱可
いらない子なんていない
你不是不被需要的
そんなこと言うやつ　私がぶっ飛ばしてやるから
说这种话的人 我会把他给揍飞的
私も
我也
綺麗さっぱり洗い流す
把一切彻底清洗干净
オラもっす　インクにはオラたちがついてるっす
咱也是 樱可还有我们呢
はい
是的
なんで会ったばっかなのに
可是我们才相遇不久
もう友達っすよ
已经是朋友啦
わぁ　セイラちゃんに言われちゃった
哈 被赛菈抢先说了
友達
朋友
そう　友達
是的 朋友
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「阴沉的舒适圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你说「好啦 抬起头来吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
ミルキッド
米露吉特
もう薬は飲まなくていい
已经可以不用服药了
うん
嗯
じゃあ　行くよ
那么 我开始了
はい
好的
ごめん　いきなり　その
抱歉 突然就 那个
お揃いですね
我们是一对啊
その言葉は卑屈さ以上に刻まれた心の傷を
那句话 将卑屈刻在心伤之上
刃のように刺さった心の棘を
以及如利刃般刺进内心的荆棘
すべて反転させた
全部都「反转」了
うん　ミルキッドとお揃い
嗯 我和米露吉特是一对呢
ミルキッド　これからもずっと私のそばにいてほしい
米露吉特 我希望今后你能一直在我身边
はい　私も
是的 我也一样
ご主人様のそばにいたいです
我会陪在主人身边的
孤独与家族